Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/042/AktKzf015_04270/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_AKTKZF015_04270_SEQ_00<tab><var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var> Quest Sync<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Mihreen is humming a little tune.
ja: TEXT_AKTKZF015_04270_SEQ_00<tab><var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var>特殊ルール： レベルアジャスト<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 風の桑畑のミリーンは、子供たちの様子を見に行ってほしいようだ。

source: TEXT_AKTKZF015_04270_TODO_00<tab>Speak with the Auri boy.
ja: TEXT_AKTKZF015_04270_TODO_00<tab>アウラ族の少年と話す

source: TEXT_AKTKZF015_04270_TODO_01<tab>Choose a flower, then speak with the Auri boy once more.
ja: TEXT_AKTKZF015_04270_TODO_01<tab>花を選び、アウラ族の少年と話す

source: TEXT_AKTKZF015_04270_TODO_02<tab>Speak with Mihreen.
ja: TEXT_AKTKZF015_04270_TODO_02<tab>ミリーンと話す

source: TEXT_AKTKZF015_04270_MIHREEN_000_001<tab>Wait...could it be? Yes...you're one of the heroes that helped fend off the beasts for us! Oh, what an honor it is to actually speak with you!
ja: TEXT_AKTKZF015_04270_MIHREEN_000_001<tab>あなたは、もしかして…… あの時、獣と戦ってくださった冒険者さん！？ うわあ、お会いしたかったです……！

source: TEXT_AKTKZF015_04270_MIHREEN_000_002<tab>Do you remember me? Perhaps not, but I was one of those you saved from the ravening horde. I cannot begin to express my gratitude.
ja: TEXT_AKTKZF015_04270_MIHREEN_000_002<tab>覚えていらっしゃらないかもしれませんが…… 私、獣に襲われたところを、あなた方に助けていただいたんです。 その節は本当にありがとうございました！

source: TEXT_AKTKZF015_04270_MIHREEN_000_003<tab>You'll be happy to know that the little ones you helped to rescue are safe as well. So enamored are they with you and your friends that they've decided to put together a few gifts for you. Might you take the time to visit them over on Paksa's Path? They'd be even more thrilled to meet you than I!
ja: TEXT_AKTKZF015_04270_MIHREEN_000_003<tab>そうだ、ほかにもあなた方に命を救われた子供たちがいて…… 彼ら、お礼の花冠を作ろうとしているんですよ！ もしよければ「パクシャ通り」に顔を出してあげてくれませんか？

source: TEXT_AKTKZF015_04270_MIHREEN_000_004<tab>Those children over on Paksa's Path have been chattering on about you and your friends ever since the battle. I'm happy that they're enjoying themselves, even though they seem to have forgotten the time...
ja: TEXT_AKTKZF015_04270_MIHREEN_000_004<tab>あなた方に命を救われたという子供たちが、 お礼に花冠を作ろうとしているんですよ！ もしよければ「パクシャ通り」に顔を出してあげてくれませんか？

source: TEXT_AKTKZF015_04270_LAZAHANAURAGIRL_000_005<tab>You look lost, <var 08 E905 ((miss)) ((mister)) /var>.
ja: TEXT_AKTKZF015_04270_LAZAHANAURAGIRL_000_005<tab><var 08 E905 ((お姉ちゃん)) ((お兄ちゃん)) /var>、どうしたの？ ……もしかして、迷子？

source: TEXT_AKTKZF015_04270_LAZAHANAURABOY_000_006<tab>Pssst, Mihreen told us not to talk to strangers!
ja: TEXT_AKTKZF015_04270_LAZAHANAURABOY_000_006<tab><var 08 E905 ((お姉さん)) ((お兄さん)) /var>、誰……？

source: TEXT_AKTKZF015_04270_LAZAHANAURABOY_000_007<tab>...Really? Well, I'm Miss Y'shtola's friend, too! She saw I was in trouble and fought off monsters with her magic, just to protect me! She's the most powerful mage in the whole wide world!
ja: TEXT_AKTKZF015_04270_LAZAHANAURABOY_000_007<tab>えっ、それじゃあもしかして、<var 08 E905 ((お姉さん)) ((お兄さん)) /var>って、 僕を助けてくれた魔女さんの友達なの！？ ……あの怖いのと戦ってくれて、ありがとう！

source: TEXT_AKTKZF015_04270_LAZAHANAURAGIRL_000_008<tab>Nu-uh! Mister Thancred is the best! He's strong and brave and gentle! I was so scared, but he saved me and carried me all the way back to my mama! Just like a princess!
ja: TEXT_AKTKZF015_04270_LAZAHANAURAGIRL_000_008<tab>あ、あたしはね、白いコートのおじちゃんに助けてもらったの！ 怖いのから隠れてたとき、おんぶして、 お母さんのところに連れてってくれたんだよ！

source: TEXT_AKTKZF015_04270_LAZAHANAURABOY_000_009<tab>Fine, they're <var 1A 02 /var>both<var 1A 01 /var> the best. ...Wait, <var 08 E905 ((miss)) ((mister)) /var>, maybe you can help us! Do you think you could pick out what kind of flowers they like?
ja: TEXT_AKTKZF015_04270_LAZAHANAURABOY_000_009<tab>だから僕ら、魔女さんたちに花冠を贈ろうって決めたんだ。 それで、摘んでもいい花をもらってきたんだけど…… どれが良いか、わからなくて。

source: TEXT_AKTKZF015_04270_LAZAHANAURABOY_000_010<tab>We're making flower crowns! We want them to be really, really happy here and stay for a while. Will you help us? Pretty please?
ja: TEXT_AKTKZF015_04270_LAZAHANAURABOY_000_010<tab><var 08 E905 ((お姉さん)) ((お兄さん)) /var>、友達なら、 魔女さんたちに似合う花、わかるよね？ この鉢植えの中から選んでほしいんだ……お願いね！

source: TEXT_AKTKZF015_04270_LAZAHANAURABOY_000_011<tab>I'm gonna make a crown fit for a queen! So pick one that will make her look even more powerful!
ja: TEXT_AKTKZF015_04270_LAZAHANAURABOY_000_011<tab><var 08 E905 ((お姉さん)) ((お兄さん)) /var>、鉢植えから、 キレイな魔女さんに似合う花を選んで……お願い！

source: TEXT_AKTKZF015_04270_LAZAHANAURAGIRL_000_012<tab>Pick a flower that matches his dashing white coat! And his gentle eyes! And his strong arms!
ja: TEXT_AKTKZF015_04270_LAZAHANAURAGIRL_000_012<tab>カッコイイおじちゃんに似合うお花、 選んで……お願い！

source: TEXT_AKTKZF015_04270_Q1_000_000<tab>What will you choose?
ja: TEXT_AKTKZF015_04270_Q1_000_000<tab>どう思う？

source: TEXT_AKTKZF015_04270_A1_000_001<tab>The vibrancy of the petals reminds you of Y'shtola's ardent determination.
ja: TEXT_AKTKZF015_04270_A1_000_001<tab>ヤ・シュトラに似合いそうだ

source: TEXT_AKTKZF015_04270_A1_000_002<tab>The red hue reminds you of the aetherspark when Thancred pulls the trigger.
ja: TEXT_AKTKZF015_04270_A1_000_002<tab>サンクレッドに似合いそうだ

source: TEXT_AKTKZF015_04270_A1_000_003<tab>It doesn't seem to suit either of them.
ja: TEXT_AKTKZF015_04270_A1_000_003<tab>キャンセル

source: TEXT_AKTKZF015_04270_SYSTEM_000_013<tab>You choose a flower that seems to suit Y'shtola.
ja: TEXT_AKTKZF015_04270_SYSTEM_000_013<tab>ヤ・シュトラに似合いそうな花を選んだ。

source: TEXT_AKTKZF015_04270_SYSTEM_000_014<tab>You choose a flower that seems to suit Thancred.
ja: TEXT_AKTKZF015_04270_SYSTEM_000_014<tab>サンクレッドに似合いそうな花を選んだ。

source: TEXT_AKTKZF015_04270_SYSTEM_100_015<tab>You've already chosen this flower. Take a look at the others for good measure?
ja: TEXT_AKTKZF015_04270_SYSTEM_100_015<tab>もうすでに、その花を選んでいる。 ほかの鉢植えも見てみようか……？

source: TEXT_AKTKZF015_04270_Q4_000_000<tab>Choose this flower instead?
ja: TEXT_AKTKZF015_04270_Q4_000_000<tab>選び直して、この花にする？

source: TEXT_AKTKZF015_04270_LAZAHANAURAGIRL_000_019<tab>Still haven't decided? We want to finish the crowns before supper!
ja: TEXT_AKTKZF015_04270_LAZAHANAURAGIRL_000_019<tab>白いコートのおじちゃんのお花、選べた？

source: TEXT_AKTKZF015_04270_LAZAHANAURABOY_000_020<tab>Well, <var 08 E905 ((miss)) ((mister)) /var>? Did you find flowers suitable for Miss Y'shtola?
ja: TEXT_AKTKZF015_04270_LAZAHANAURABOY_000_020<tab><var 08 E905 ((お姉さん)) ((お兄さん)) /var>、もう選んだの？ 魔女さんの花、どれにした？

source: TEXT_AKTKZF015_04270_SYSTEM_100_020<tab>You've yet to choose flowers for both Y'shtola and Thancred. Examine the flowerpots and decide which blossoms would best suit your friends.
ja: TEXT_AKTKZF015_04270_SYSTEM_100_020<tab>まだ、それぞれの花を選び切れていないようだ。 鉢植えを調べて、 ヤ・シュトラとサンクレッドに似合いそうな花を決めよう。

source: TEXT_AKTKZF015_04270_LAZAHANAURABOY_000_021<tab>I liked the bright red color, too! It's like a warning to the beasts that she's not to be trifled with!
ja: TEXT_AKTKZF015_04270_LAZAHANAURABOY_000_021<tab>元気に咲いてる、あの赤い花にしたんだね！ 獣相手にバンバン魔法を撃ってた元気な魔女さんに、ぴったり！

source: TEXT_AKTKZF015_04270_LAZAHANAURABOY_000_022<tab>This pink color is perfect! It will look good with her pretty black dress!
ja: TEXT_AKTKZF015_04270_LAZAHANAURABOY_000_022<tab>あのキレイで上品な花にしたんだね……！ 魔女さんの黒いドレスに、すっごく似合いそう！

source: TEXT_AKTKZF015_04270_LAZAHANAURABOY_000_023<tab>This one smells so pretty! It reminds me of the pretty smell when she came to our rescue with her magic!
ja: TEXT_AKTKZF015_04270_LAZAHANAURABOY_000_023<tab>あの、いい匂いの花にしたんだ……！ そういえば、魔女さんに助けられた時に感じた、 ふんわりしたいい匂いと似てるかも……！

source: TEXT_AKTKZF015_04270_LAZAHANAURAGIRL_000_024<tab>My turn! My turn! Which flower did you pick for Mister Thancred?
ja: TEXT_AKTKZF015_04270_LAZAHANAURAGIRL_000_024<tab><var 08 E905 ((お姉ちゃん)) ((お兄ちゃん)) /var>、いいセンスね！ 白いコートのおじちゃんのお花は、どれにしたの？

source: TEXT_AKTKZF015_04270_LAZAHANAURAGIRL_000_025<tab>The little red flower? Why, it reminds me of the flash of his blade when he drove the monsters away! Bam, bam, bam! Like fireworks at a festival!
ja: TEXT_AKTKZF015_04270_LAZAHANAURAGIRL_000_025<tab>あの小さな赤いお花にしたのね！ そうね、あのお花……おじちゃんの使ってた剣みたい！ バンバンバンって、火花がすごかったんだよ？

source: TEXT_AKTKZF015_04270_LAZAHANAURAGIRL_000_026<tab>You chose the pink one! I think that would look nice on him, too! It's like what princes wear in Mama's stories!
ja: TEXT_AKTKZF015_04270_LAZAHANAURAGIRL_000_026<tab>紫のお花にしたのね！ そうね、あの色……おじちゃんの白いコートに似合いそう！ 「上品なオジサマ」に、ぴったりのお花ね！

source: TEXT_AKTKZF015_04270_LAZAHANAURAGIRL_000_027<tab>You chose the one that smells pretty! Yes, the color and scent are so grown-up! I'm sure it'll suit a gentleman like him.
ja: TEXT_AKTKZF015_04270_LAZAHANAURAGIRL_000_027<tab>いい匂いのお花にしたのね！ そうね、あの色、それに……オトナの香り？ オトナなおじちゃんに、ぴったりだね！

source: TEXT_AKTKZF015_04270_LAZAHANAURABOY_000_028<tab>Thank you so much, <var 08 E905 ((miss)) ((mister)) /var>! We're going to have so much fun making crowns for them!
ja: TEXT_AKTKZF015_04270_LAZAHANAURABOY_000_028<tab><var 08 E905 ((お姉ちゃん)) ((お兄ちゃん)) /var>、選んでくれてありがとう。 これで花冠を作って、次に会えたとき渡すんだ……！

source: TEXT_AKTKZF015_04270_LAZAHANAURAGIRL_000_029<tab>There's lots to do, so we will see you around! ...Oh! Can you tell Mihreen that we'll be a little late? We were supposed to be back a bell ago.
ja: TEXT_AKTKZF015_04270_LAZAHANAURAGIRL_000_029<tab>じゃあね、<var 08 E905 ((お姉ちゃん)) ((お兄ちゃん)) /var>！ 「ミリーン」さんにもお礼を言っておいてね！ ばいば～い！

source: TEXT_AKTKZF015_04270_MIHREEN_000_030<tab>...You don't say? It sounds as if you were of great help to the children. To think that such a hero would be so kind as to assist in our daily affairs.
ja: TEXT_AKTKZF015_04270_MIHREEN_000_030<tab>……そう、花選びまで手伝ってくれたんですね。

source: TEXT_AKTKZF015_04270_MIHREEN_000_031<tab>I cannot bear to think what would have happened to them were you not there to save them. Because of you, they have been given another chance at life.
ja: TEXT_AKTKZF015_04270_MIHREEN_000_031<tab>あなたたちのように戦ってくれる人がいなかったら、 より多くの犠牲が出ていたことでしょう。 その感謝の念は、あの子たちと同じく決して忘れません。

source: TEXT_AKTKZF015_04270_MIHREEN_000_032<tab>Flowers may be a small token, but this really means a lot to them. I am sure your friends will understand that. And this is from me, to thank you for all you have done.
ja: TEXT_AKTKZF015_04270_MIHREEN_000_032<tab>……ご友人には、子供たちからお花が贈られるんでしょ？ ならこれは、私から、あなたに。 本当にありがとう！
